Seja muito bem -vindo ao módulo de
treinos práticos.
Fiz uma brincadeira aqui do tipo
Wolverine, para você entender que nós
vamos começar por algumas etapas.
E a primeira coisa que nós vamos fazer é
dominar o quê?
Exercícios de coordenação motora,
utilizando primeiramente papel e lápis.
Esses exercícios são primordiais, eles
também são preliminares para você dominar
os movimentos básicos do Shadow.
Então vamos começar então.
Você vai precisar basicamente de folha de
sulfite, régua, pode ser qualquer coisa
reta que você tenha, que você possa
utilizar como régua, porque nós não vamos
utilizar os milímetros aqui, somente a
reta, lápis e lapiseira, nesse primeiro momento.
Vamos lá então, preparados para começar a
entender os movimentos do Shadow?